Você entrou neste curso
para aprender.
Então queremos garantir
que aprenda o máximo possível.
Nós aprendemos quando lidamos
com problemas difíceis,
quando forçamos nosso cérebro
a chegar a novos limites.
Para fazer isso acontecer, é crucial
que você mesmo faça os projetos,
já que é assim que vai
aperfeiçoar suas competências.
Durante o seu Nanodegree,
vamos incentivá-lo a compartilhar
o que criou com a comunidade,
e você também terá a chance de ver
o que seus colegas fizeram.
Mas tome cuidado com o modo
como o trabalho de outras pessoas
influencia seus projetos.
Usar mais que uma pequena parte
de um trabalho que não é seu
ultrapassa os limites
do aprendizado autêntico.
Lembre-se de qual é
seu objetivo:
usar as competências
e o conhecimento que vai adquirir
no mundo real.
Vamos fazer você chegar lá.